iTunes : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
"ذات ثينغ يو دو"
"ديل باكستون"
"وقت العزف"
."متجر باترسون"
ماذا يحدث هناك؟
أبي؟
.هاريت بريستلي" هاتفت أمك"
مر زوجها بالمتجر
.وقال إن الأنوار ما تزال مضيئة
لماذا ما تزال الأنوار مضيئة؟
.أزوّر الدفاتر كالمعتاد يا أبي
."اللافتة ما تزال مضيئة يا "غاي
هل نفتح للعمل طوال الليل الآن؟
.لا. آسف. سأطفئها فوراً
أتنبعث هذه الموسيقى
من أحد أجهزة المتجر؟
.سأوقف ذلك أيضاً
.أوقف هذا أيضاً
"متجر باترسون"
.اللعنة
"صيدلية واتسون"
."ظننتكم قد استقريتم على "إكوز
.لا. هناك فرقة في "بافالو" بهذا الاسم
دعنا نسميها
."الفرقة التي توشكون على سماعها"
ماذا عن "كورفيتس"؟
كورفيتس" أم "كوردفيتس"؟"
.لا، "كورفيتس"، كالسيارة
"...كنت أفكر في "كورد
.كوردفيتس". مثل النغمات في موسيقانا"
.لا
هل هذا "سكيتش باترسون"؟ -
.مرحباً -
.صباح الخبر -
.ها نحن ذا. وجودي "إيري" الوحيد -
أين الآخرون؟ -
ماذا عن "تيمبوز"؟ -
تعرفون، "تيمبوز"؟
."ليس "تيمبوز
."كنت في فرقة كانت تدعى "تيمبوز
.كنا سيئين
غاي"، أكنت عازف الطبول في "تيمبوز"؟"
.سمعت هذا
."أتابع العودة إلى "هيردزمن -
ماذا عن "بيغ تيبرز"؟ -
.يروق لي
،"أخبرني يا "سكيتش
أتريد أن تشعر ببعض العار الليلة؟
سنعزف في عرض مواهب
."كلية "مرسيهيرست
.سيكون مضحكاً جداً
."جيمي" وفريق "هيردزمن"
تشاد" سيعزف "وايب أوت" منفرداً؟"
.تشاد" يمكنه إفساد أي أغنية"
.استمتع بإفطارك -
."وداعاً يا "فاي -
.لن أذهب
لكن إن احتجتم أي أسلاك
.أو قوابس جديدة، أخبروني
.حسناً، ستفوتك
.تتواجد فتيات الكلية بالجملة هناك
.يريد أبي هوائي دوار -
.قل له أن يأتي إلى المتجر -
."تحدث بالفعل مع بائع في "تيلي مارت
.هذا خطأ كبير
ليني"، هؤلاء الرفاق لا يعرفون شيئا"
.عن الخدمة
.تبدو في حالة جيدة
.صباح الخير -
ألا نفتح الساعة 10 أيام السبت؟ -
.أجل. وهو شيء جيد
،مثل كلمة "هرد" لكن مع حرف "ياء" زائد
."فتصبح "هيرد
.هيردزمن"، إحدى الحواس الست"
.حسنا -
.تُكتب هكذا إذن -
ما رأيك؟ -
."حسناً، "هيردز -
.هيردز". لا أفهم"
،"لا، إنها تُكتب هكذا. لذا هي "هيردز
.هي إحدى الحواس إذن
تعرف، موسيقى، سمع؟
.لا أفهم
هيرد"، مثل السمع؟"
."أجل. مثل "هيردزمن
.ما يزال لا يروق لي -
."هيردزمن" -
.لا
."يا رفاق، لقد وقع "تشاد
مستعدة يا "فينوس"؟ -
."أجل يا "ستيف -
.حسناً، لنتحرك
.انظر إلى هذا
.أترى هذا؟ أنا وجدتي نتابع هذا
،نتابعها منذ 3 أسابيع
.والأسبوع الماضي، أدركت أنها خيوط
.إنها دمى
.أجل
.إنها دمى متحركة -
كيف يمكنني مساعدتكما؟ -
."لدينا عرض كبير من أجلك يا "غاي
أما تزال تعزف الطبول؟
ألم أخبرك أنه كان يفعل؟
.أجل. كل يوم
."نحتاجك يا "سكيتش
"أيمكنك أخذ مكان "تشاد
الليلة فقط؟
لماذا؟ -
.الغبي كسر ذراعه -
.دعونا نبحث عن المذياع بالساعة هناك
.أجل
هل سيلاحظ أحد أن "تشاد" كسر ذراعه؟
.هذا هو المذياع بالساعة
ما هذا اللحن؟
.إنه لحن أصلي ألفته أنا
.أنت -
.ألفناه -
.ليس صعباً عليك -
.الليلة فقط -
.وإن ربحنا، سنتقاسم 100 دولار
.العزف ضمن فريق مرة أخرى
.يبدو شيئاً مرحاً
.حسنا، إليكما ما سنفعله
،إن أردتما هاتين اليدين الساحرتين
...اشتريا إبرتي أسطوانات
.وهذا المذياع
هل أنت جاد؟
.14.95 دولاراً بعد الخصم
ماذا عن غسالة أيضاً؟
.حسناً، لا بأس
.رائع يا رجل
.جيد جداً
.تشاد" تعلم ذلك في أسبوع"
تشاد"؟ من يكون "تشاد"؟"
أغنية واحدة فقط، أليس كذلك؟ -
.أجل -
.مدهش
.علي الانصراف -
."هذا هو يا "غاي باترسون -
."إنه هو. "ووندرز
،"تعرفون كيف تُكتب "البيتلز
.بالباء والياء
يمكننا استخدام حروف
."الواو والألف والنون لتصبح "واندرز
.أنت تمزحين
.لا، انظروا
."واندرز" يا "ليني"
."أجل. تبدو مثل "أونيدرز
."لا، "واندرز -
"فهمت. تبدو "أونيدرز -
."هذا ليس موعدا يا "غاي
ظننتنا سنذهب إلى السينما والعشاء
.في النادي
.سنطيح بأولئك الفتيات
.غاي"، كنت أبحث عنك" -
كم سيدوم هذا؟ -
.عليكم الاستعداد -
حسناً، أين هم؟ -
،في الخلف مباشرة
.عبر الباب المجاور للمسرح
."عظيم، "تينا"، هذه "فاي -
مرحباً. كم سيدوم هذا؟ -
.لا أعرف. لم أحضر حفلاً كهذا قط
.تسعدني مقابلتك
.حسناً! أنصتوا لهذا التصفيق
ما رأيك يا عارضة المواهب؟
!جيد جداً؟ لا! ممتاز
حسناً. هذا بالتأكيد يضع
"أساطير "في كابا إبسيلون
"القادمون من كلية "غانون
!في مقدمة المتسابقين
.حسناً
كيف حالكم يا فتيان؟ مستعدون؟
.لا -
...حسناً -
كيف تبيع دجاجة إلى رجل أصم؟
."أنت أبله يا "كادن -
...تقول -
''هل تود شراء دجاجة؟"
."تباً لك يا "كادن -
.اسكت! سأضربك -
هل أنتم مستعدون؟ -
.مستعدون -
.مرحباً، تذكرة واحدة -
.الفريق التالي من فتيان محليين -
."إنهم من "إيري
."فريق "أونيدرز
."واندرز"
.واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة -
!غاي"، هذا سريع جداً. أبطئ" -
.هيا -
!ابطئ! هذا سريع جداً! ابطئ -
.أنت تعزف بسرعة كبيرة
."هيا يا "غاي
ماذا يحدث هنا؟
!"لا بأس. أنت محظوظ يا "غاي
!يا إلهي
."كنت تعزف بسرعة كبيرة يا "غاي
!إنها أغنية شعبية
.أنت محق -
!لا، كانت رائعة -
!هذا شرير جداً
!أونيدرز" هم الفائزون"
."كان هذا شريراً! "دو ذات ثينغ يو دو
.كان هذا عظيماً! أريد محادثتكما
هل ذهبتما إلى "مطعم فليبيانو" من قبل؟
مطعم المعكرونة المجاور للمطار؟
.أجل. لا بد أن أتعاقد معكم
أريدكم أن تعزفوا هناك
في العطلة الأسبوعية القادمة. ما رأيكم؟
هل ستدفع لنا؟ -
سأدفع 100 دولار. ما رأيك؟ -
!أجل
،لا أعرف
.وكأنني يمكنني سماع الإيقاع في رأسي
!أنتم أشرار -
!وتقودون بسرعة حتى -
!ماذا تفعلين برفقته؟ إنه عازف طبول
!"واندرز" -
!"أونيدرز" -
،لم أعزف أمام جمهور منذ فترة طويلة
.كنت متوتراً، لكنها أفضل بإيقاع سريع
.أرادها "جيمي" بطيئة، لكنه كان مخطئاً
!إنها أغنية سريعة. وقد ربحنا
،"هناك علاقة حميمة بين "جيمي" و"فاي
إنهما رفيقان لطيفان، صحيح؟
الفرقة الأخرى الوحيدة التي اشتركت فيها
.كانت فرقة عمي
.عزفنا في زفاف ما ثم افترقنا
.هذه الفرقة حصلت على عرض بأجر
ماذا ستفعلين
في العطلة الأسبوعية القادمة؟
.أتمزح؟ سأشاهد فرقة خليلي الموسيقية
.الفرقة الموسيقي الفائزة بالجائزة
أجل، وستعزفون في مطعم
بالقرب من المطار؟
."مطعم فليبيانو"
.شكراً
.طاولة 19، طلبك جاهز
"مطعم فليبيانو"
متى ستعزفون أغنية "ذات ثينغ يو دو"؟
!هذا ما نود سماعه
هل سبقتنا شهرتنا؟
،جئنا هنا للقاء الفتيات والرقص
!ولا يمكننا لقاء الفتيات حتى نرقص
.هذا وقت مناسب لتسريع الإيقاع قليلاً
.هذه الأغنية للفتى في الخلف
!لنرقص
"متجر باترسون"
.دعها مضيئة طوال الليل
يرسلني إلى هنا في منتصف اللليل
.لإطفاء الضوء
ألا يمكنه عمل أي شيء صحيح أبدا؟
'".لا يا أبي، سأتأكد من إطفاء الضوء"
.لا يمكنه إطفاء الضوء في البيت
فكيف يمكنه ذلك في المتجر؟
أتعرف ما هذا؟
بطاقات التعليم الرئاسية؟ -
.علاوة -
هل تعرف لماذا؟
.ليس لدي فكرة -
.لإغرائكم بالعودة -
."لقد ذاع صيتكم يا "أونيدرز -
."واندرز" -
،زاد الحضور خلال وصلتكم الثانية
هاتف الناس أصدقاءهم
."ليأتوا إلى "مطعم فليبيانو
.سأحقق ثروة طائلة بسببكم
.دعك من الهويات المزيفة
!"مطعم فليبيانو" مغلق. "لانس"
مذا حدث لـ "تينا"؟
كان عليها مساعدة أمها
.في إعداد طعام حفل ما
،يجدر بها الحضور المرة القادمة
لأن كل الفتيات
.كن تتحدثن عنكما في المرحاض
حقاً؟ -
."كدت أضرب فتاة تُدعى "كريسي -
كريسي طومكنز"؟" -
.شعر بني قصير -
ماذا فاتني؟ من هي؟
،كانت ترتدي ثوباً منقطاً
،وتمسك بكوب من الجعة
.بجوار كشك التصوير
.حضرت الوصلتين
انتظر، أين كنت أنا؟
.أعزف الأغاني على غيتاري
.هاكم يا فتيان. مجاناً
."كانت عيناها على "جيمي
.أيها البلهاء الثلاثة، إلى الخارج
.أشادت بعازف الطبول أيضاً مع ذلك
حقاً؟ ماذ قالت؟ -
.لا أعرف -
يا فتيان، أريد فقط أن أقول
.أنني أحب أغنيتكم والموسيقى
أين أجد الأسطوانة؟ -
!إلى الخارج -
.مهلاً يا أبي -
أبي؟ -
.سألكمك في فمك -
ألم يكن هذا معجبنا؟ -
ما قولكم في هذا؟ -
ماذا؟ -
.ربما علينا عمل أسطوانة
مثل عمل أسطوانة بالفعل؟
.أجل، هذا مقصدي -
ليس كالتي نقدمها؟ -
يمكننا بيع نسخ منها هنا
.مقابل دولار للواحدة
"هناك كشك صوت في "تيلي مارت
.يمكننا استخدامه
.إنه لشخصين، من أجل تهاني عيد الميلاد
.أنت تتحدث إلى "سبارتاكوس" هنا
.لدي قريب في صناعة التسجيلات
من؟ العم "بوب"؟ -
من هو العم "بوب"؟ -
.يسجل موسيقى الكنائس
.الجوقات وأفضل المراسم
.ما تنصت إليه أمي
هل يمكنه تسجيل موسيقانا؟
.ربما. لكنه لن يفعل هذا مجاناً
.وسيكون علينا الانتباه للغتنا
!كان هذا مدهشاً
مدهشا؟ -
!مدهشا -
جيد، صحيح؟ مدهش تعني جيد؟
.iعتقد أنها ما تزال سريعة جداً -
هل انتهينا؟ -
."شكراً أيها العم "بوب -
.أبلغ تحياتي لأبيك -
.سأفعل
ماذا عن أغنية "أول ماي أونلي دريمز"؟
علي التواجد في "بافالو" الساعة 7
.لتسجيل جوقة أطفال
.لا وقت لدي إلا لتسجيل واحد -
العم "بوب"؟ -
متى سنحصل على تلك الأسطوانات؟
.لوقا" 19:21"
''.في صبرك تقبع روحك"
من هو "لوقا"؟
متى سنحصل على الأسطوانات؟
.يوم الأربعاء
!هيا
هذه لفريق "أونيدرز"؟
"فرقة واندرز"
"1 دولار فقط"
."لا، إنه يدعى "واندرز
أستعزف الفرقة هنا الليلة؟ -
.أجل -
أصدروا أسطوانة؟ -
.رائع -
.بقية نقودك. شكراً -
أتعني أن بإمكانك رؤيتي من هناك؟
.بوضوح تام. أنت تأتين كل ليلة
.أنتم أفضل من أي شيء
قلت لوالدي إنني ذاهبة للاستذكار
،"عند "بوبي" و"جوان
.لكني لم أفعل وجئت هنا بدل ذلك
.إنني أتحايل من أجلكم
كيف الحال؟
.سكيتش"، صديقتك دخلت لتوها"
.عظيم. "تينا" جاءت
.سأتولى أنا الأمر هنا
."مرحباً، أنا "ليني
.مرحباً
ما اسمك؟ -
."كريسي" -
.تي". مرحباً، لقد جئت"
.كما وعدت. وانظر، حذاء الرقص
.تبدين رائعة
لديه صديقة جميلة جداً، أليس كذلك؟
هل هي علاقة جادة، هل تعرف؟ -
.جادة جداً. أنا أعزب -
ماذا عن عازف الغيتار؟ -
.إنه متزوج -
الدخان بهذه الكثافة دائماً؟ -
.رينغو"،حان وقت العرض" -
.هيا، كان عليكم البدء من 5 دقائق
.سآخذ واحدة
هل تبيعين الكثير من هذه؟
.شكراً
!"شكراً يا "إيري"، "بنسلفانيا
.دعيني أر هذه
"تيلي مارت"
.لنر ما يقدمه "تيلي مارت" اليوم
.صفحة كاملة، بالطبع
.انظري هذا. شوايات
.لديهم شوايات الآن بـ 7.89 دولارات
.يا إلهي. هذا جديد
".انظري إلى هذا. "عدة تلميع حذاء
لم يعد بإمكان الناس
إحضار فرشاة وقماش
،وتلميع أحذيتهم
.يحتاجون لعدة لتلميع الحذاء
!يا إلهي
".مذياع نقال، 8.88 دولارات''
.مفتوح السبت، من 10 حتى 10"
".الأحد، من 12 حتى 6
".مفتوح الأحد، من 12 حتى 6"
تعرفان، لا أظنني أريد العيش في بلد
.تضطر فيه للعمل يوم الأحد
،لا يصح العمل يوم الأحد لرعاية عائلة
أليس كذلك؟
.أجل
.دعينا نضعها جانباً -
.سآخذها أنا -
.لنبعدها من هنا
.لنذهب إلى العمل
غاي"، كفى عبثا بتلك الأسطوانات"
.في نافذة المتجر
هل نبيع الأسطوانات هنا؟
.هل نفعل يا أمي؟ هذا متجر أجهزة
."إنه يدعى "متجر باترسون للأجهزة -
.تفضل، المتجر مفتوح الآن -
أيمكنني مساعدتك؟
ألست أنت عازف الطبول؟
،ذلك الفريق الذي استمعت إليه ليلة أمس
."في "مطعم فليبيانو
.أجل، أنا هو
."فيل هوراس" -
."غاي باترسون" -
.أتريد شراء أسطوانتنا؟ عليها خصم
.لا أريد إضاعة المزيد من وقتك
هلا تفضلت إلى مكتبي رجاء؟
،"أتعرف يا "غاي
أحد الأشياء الجيدة بشأن فرقتكم
.أن لها نوعية لطيفة وطبيعية وخام
.يروق لي هذا -
.شكراً -
.وأريد القول إنني تجولت كثيرا
.وأظنها أغنية ناجحة
.لقد وجدت أن الأغنية الناجحة كاليخنة
يجب أن تتوافق كل مكوناتها
.وإلا أصبحت حساء
.آمل ألا يكون الوقت مبكراً لهذا -
.أشعر بالظمأ -
.لست واثقاً من هذا -
.إنه عقد إدارة قياسي -
،يقول إنني إن أحسنت القيام بعملي
.فستجنون مالاً
كيف نجني نحن المال؟ -
أجل، كيف؟ -
هل سترتب لنا بعض حفلات الرقص
،في ساحات التزحلق
مهرجانات الشاب من أجل المسيح؟
"عروض "روك آن رول" في "ستيوبينفيل
.و"يانغزتاون" و"بيتسبرغ" ومثلها
حقاً؟ -
.أجل -
بيتسبرغ"؟"
."ستيوبينفيل" -
.أجل -
"وهل تودون سماع "ذات ثينغ يو دو
تبث في الإذاعة؟
.أجل، أود هذا -
.بالتأكيد -
.اتركوا الأمر لي. وهذا ضمانكم
،إذا لم أدفع هذه الأغنية
،وأعني انتشار قوي في أقل من أسبوع
،10 أيام على الأكثر
.سنمزق هذا ولن أكون مديركم
.لا أعرف
.أتردد في توقيع أي شيء يتعلق بموسيقاي
هل أنت مجنون؟
رجل لطيف في عربة تخييم
!يريد بث أغنيتنا عبر الإذاعة
.أعطني قلماً. أنا سأوقع، كلنا سنوقع
ألديك ما نشربه خلاف الجعة؟
أجل، أظن أن هناك بعض المياه الغازية
.أسفل هذه البطانية
"ابتسامة دائمة"
.التورم سيخف في يومين
.ضع كمادات باردة لمدة 20 دقيقة كل مرة
.سأراك بعد يومين -
.مريضتك الجديدة، "تينا باورز"، هنا -
مرحباً، أنت "تينا"؟
.تينا"، أجل"
."أجل، أنا "تينا
"متجر الجيش والبحرية"
هل ترى السيدات بجوار الموقد؟
.أخرج هذه الأشياء من أذنيك واذهب هناك
.ضع الهامبرغر جانباً
.يمكنك الأكل في أي وقت آخر
!هيا
.مرحباً يا سيداتي
."هذا "فيكسبرغ" من برنامج "درايف فاستر
.مرت 10 دقائق من الساعة
هاكم شيء جديد. أخرجت فرقة محلية
.من "إيري" أسطوانة جديدة
"فازت بعرض مواهب "مرسيهيرست
.من أسبوعين
."فرقة "أونيدرز" من "إيري -
!يا إلهي -
!يا إلهي
!نحن في الإذاعة
."الإذاعة تبث "ذات ثينغ يو دو
،تأتي باللون البيج
...والأبيض التقليدي، والأفوكادو
...هذه -
!يا إلهي -
!"غاي"
!غاي"! نحن في الإذاعة"
.ها نحن ذا. حسناً، أشعله
!يا بني، أبعد يديك عن هذا
!أجل
درالين"، هل سمعتها؟"
.أجل
!أجل
!ضع هذا جانباً
.إنها أداة عرض غالية جداً
متجر باترسون للأجهزة"؟"
."ماذا؟ أجل يا "هاريت
!نستمع إليها الآن! أجل
!"أنا "سبارتاكوس
.لا أصدق أنها فاتتني
.أذيعت ثلاث مرات هذا المساء
.أنت قلت هذا
."ليس كما لو أنني لم أسمعها يا "غاي
.لقد سمعتها
أتعرفين؟
هناك عرض "روك آن رول" كبير
."بهذه العطلة الأسبوعية في "بيتسبرغ
خمني من سيعزف؟ -
في هذه العطلة الأسبوعية؟ -
.لن تصدق ما علي عمله
.سأستبدل تاج ضرسي رقم 15
وسيستغرق الأمر طوال نهار الغد
.مع طبيب الأسنان
طوال النهار؟ عند طبيب الأسنان؟
.سيفوتك 2000 معجب يصرخون لي
.أشعر بالدوران
،حسناً يا من يدور رأسه
.أنا متعبة، سنتحدث قريباً
."لا تقع في مشكلة في "بيتسبرغ
.لا أفعل أبداً
."لأنني "سبارتاكوس
مرحباً؟
.رسالة تذكير من الإذاعة
،"بوس فيك كوس"
"يقدم حشداً من نجوم "روك آن رول
على الهواء وشخصياً
.من مسرح "أورفيوم" الفاخر
عرضان كبيران
،"مع "فيكسبرغ" و"إليزابيث آني
.هوليهوكس"، وغيرهم كثير"
من الرجل الذي يأتي لكم
،بمجموعة السباحة الخاصة بـ 21 دولاراً
كل ما عليكم قوله هو
"!(أعطني يا (بوس فيك كوس"
."فيكسبرغز" في "بيتسبرغ"
.آبي"، أعطني التدليك"
"بوس فيك كوس"
كيف حال فتياني؟
."مستعدون من أجل "بيتسبرغ
!"مرحباً يا "بيتسبرغ
!"بوس فيك كوس"
من أنا؟ -
!"بوس فيك كوس" -
."شكراً لتذكرك يا "بيتسبرغ
.لدينا عرض مدهش لكم اليوم
!عرض كبير. عرض هائل
مما يذكرني، كيف تنامون؟
من سيطلب المزيد؟ -
!أعطني المزيد -
ستطلبون المزيد؟ -
!حسناً، هيا بنا
!"لدينا "جون دي" وفريق "ووكرز
!"لدينا "هوليهوكس
!"ولدينا "فيكسبرغز" في "بيتسبرغ
لكن أولاً، حان وقت علاج
،ذلك القلب الصلب الذي لم يتحطم
إن كنا سنهتز ونتمايل ونسعد
،"مع الفرقة القادمة من "إيري
!"أونيدرز"
.أشعلي لي واحدة. هيا
.شكراً
.مكبر الصوت لا يعمل
.نحن... مكبر الصوت لا يعمل
.حسناً، لمن أدفع أنا هنا. هيا
!إيري"، هيا"
.شكراً
."نحن فريق "واندرز
.هلا عزفتم بعض الموسيقى؟ هيا
.حسناً
...واحد، اثنان
.دعك من هذا. لنبدأ
.لنبدأ
!الآن
،"اسمع يا "غاي
.أتابع إخبارك أنك عازف الطبول
.أنت العمود الفقري، الميقات
لا يمكنك ترك رد فعل فاتر
من حفل نهاري واحد
.يؤثر على إخلاصك للفرقة
.كنت أعزف كلعبة القرد بالطبلة
.أخرجتنا صيحات الاستياء من المسرح -
.لا -
جيمي" لم يمكنه حتى سماع"
.كيف كان خارج المقام
.ستستعيدون كل شيء الليلة، أؤكد لك
أتعرف ماذا تحتاج؟
تحتاج لتجربة الطهو المثير
.للشرق الأقصى
.ماذا رأيك؟ أنا سأدفع
.جئنا في الوقت المناسب
.ثمة شخص أريدك أن تقابله
."سيد "وايت". هذا "غاي باترسون
.مرحباً -
.اجلس -
."سيد "وايت" من شركة الإنتاج "بلاي تون
،وتصادف وجوده بالبلدة هذا الأسبوع
.وقد حضر العرض هذا المساء
.عظيم
،ورغم هذا
.أظنه يريد مناقشة أمر تجاري معك
.استمعت لتسجيلكم يا "غاي"، وقد راق لي
"أحبها جداً. أغنية "ذات ثينغ يو دو
.تعلق بالذهن سريعاً
.إنها أغنية ناجحة
،نود إنتاجها
."وضم "واندرز" لمجموعة فناني "بلاي تون
بهذه البساطة؟
،لا بد من توقيع بعض الأوراق
.وأن تأتي إلي بأشرطة التسجيل الرئيسية
.وعليك وداع "فيل" هنا
.انتظر. لا. "فيل" مديرنا
.ليس بعد الآن. انتهى دوري في الاستكشاف
.سترعاكم "بلاي تون" رعاية طيبة
ماذا إن لم نرد الانضمام
إلى "بلاي تون"؟
.لا أعرف. دون إساءة
.ليست هناك إساءة
"أتريدون البقاء في "بيتسبرغ
،والعزف لحشود الأنهار الثلاثة
.فيل" هنا هو رجلك" -
.انتظر دقيقة -
غاي"، "بلاي تون" لديها عرض"
.يطوف معارض الولاية
.إنه العمل المثير. المكانة العالية
"إنها جولة "روك آن رول
،"ستقدم فريق "واندرز
.شريطة أن تفكر بذكاء
سنقوم بجولة؟ -
!أجل -
.جولة
.مع نخبة نجوم "بلاي تون" الآخرين
.يجب أن أناقش هذا مع بقية الفرقة
.أترى ما أعنيه؟ ذكي
.جيد جداً
.بعد ذلك، اسم "واندرز" هكذا لا يفيد
.يثير الارتباك
."من الآن فصاعداًً، ستكونون "ووندرز
كما في "أتساءل عما أصاب الأونيدرز"؟
"هذا صحيح. ستصدر "بلاي تون
،الأسطوانة على المستوى الوطني
لكنكم ستقومون
.بالكثير من الترويج لها، فاستعدوا
أول ماي أونلي دريمز" على الوجه الآخر؟"
أجرينا تسجيلاً واحداً لها
.عندما كنا في الكنيسة
ربما يمكننا إعادة تسجيلها؟
.لا أعتقد هذا. أظنها رائعة كما هي
.سنحصل على بعض الملابس الجديدة
.حلل مماثلة ولطيفة
.لطيفة لأنكم فتيان لطفاء -
.أجل -
.إلا أنت ربما
متى سنسجل أسطوانتنا التالية إذن؟
."الأولوية للجولة يا "جيمي
"سنلتقي ببقية مجموعة "بلاي تون
.في "كولومبوس" بأسرع ما يمكن
.ستكونون على الطريق حتى عيد العمال -
.لن أفعل هذا -
هل هذا تمرد؟
...لا، الأمر
.لقد انضممت لمشاة الأسطول في بلدتنا
لذا، يجب أن أسلم نفسي
،في "ساوث كارولينا" في نهاية أغسطس
مما يعني أنني سأترك الفرقة
.في نهاية أغسطس
لكنك ستبقى حتى نهاية أغسطس؟
.أجل يا سيدي
...حسناً. النقطة التالية
من هي "فاي"؟
.فاي" صديقتي"
.هذا شيء لطيف جداً
،تريدها في الجولة
.هي مسؤولة ملابسك إذن
حسناً، أدوا الليلة
.أفضل مما أديتم اليوم
،"سأذهب للتحدث إلى "بوس فيك كوس
والتأكد من أن مكبرات الصوت
.تعمل هذه المرة
..."غاي"
.انظر كيف يبدو العالم بهذه
.وأنت احتفظ بولائك دائماً
.فوستر غرانت" عازف الطبول"
،أنت بالغ
.اذهب واعزف الطبول كما يحلو لك
.أجل
.أجل، عليك بهذا
.سأخبرها
.حسناً، ابنك الذي يحبك خذلنا
.دارلين"، تمت ترقيتك"
أتعني أنك ستبدأ في الدفع لي؟ -
.أنا لم أقل هذا -
مرحباً يا قوم. كيف حالكم اليوم؟
ألم يحن وقت تحرككم؟
.اللحظة الخاصة لأي فنان يسجل
!إنها أسطواناتنا -
!يا إلهي -
!يا إلهي
.إنها مفلطحة وبها ثقب، وبها أخاديد
!"إنها أسطوانة "بلاي تون
ينقصكم واحد. "غاي"، أين عازف الغيتار؟
."ذهب يتشمم حول حافلة "شانتريلينز
.أظنه يحاول أخذ لمحة -
.إنه مولع بأولئك الجنيات -
!"ديان دين" -
.نحن نحبك -
أول حب لي كان لصورة لك
.عل غلاف أسطوانة
.أجل، مدهش. معذرة
،ديان دين"! حقاًً، بأمانة"
.أنت مهمة جداً لي
هل أنتم فرقة "ووندرز"؟ -
.بالتأكيد -
.وأنت "فريدي فردريكسون". هذا كثير جداً
.سمعت لحنك أثناء فحص الصوت. جذاب -
.شكراً -
أول أسطوانة اشترتها كانت
."ثيم فروم مستر داونتاون"
.يا إلهي. تغني أفضل مني
.حسنا. إلى اللقاء
غاي"، أين عويناتك الشمسية؟"
!"فاي" -
أجل؟ -
!ابحثي عن عوينات "غاي" الشمسية بسرعة
السيد المهيب الذي يشم
."سيجارته لا غبار عليه يا "بيلي
ثاني مقدم أغنيات من حيث الشعبية
."في "كولومبوس
.إنه أكبر قذر رأيته قط
،إذا راق له ما يسمعه
سيذيع "ذات ثينغ يو دو" صباح الغد
.وخلفها 50 ألف واط
.مهم جداً أن تكونوا نظيفين اليوم
.لا يمكنني ضمان شيء
،سننحني معاً في ائتلاف
.وسنغادر المسرح قبل أن يتلاشى التصفيق
ماذا إن طلبوا إعادة؟ -
.تفصلون الآلات وتغادرون المسرح سريعا -
!مع الابتسام بالطبع. لا إعادة
.غاي"، احتفظ بهذه معك. ارتديها"
.هاك
.من الآن، أبقها معك ليل نهار
.إنها علامتك التجارية
...تبدو جذاباً في
.تبدون رائعين في الأحمر
أقلت لكم ذلك؟
اخترت ما تريده؟ -
هنا؟ -
.حسناً، حان الوقت
.لا تقلقوا إن لم تثيروا الجمهور
.ستفعلون غداً
.شكرا يا "أوهايو". مرحبا بكم في العرض
.التوقيت هو كل شيء عند الدخول
.أصلحي سترته حتى لا تنتفخ وراءه. شكراً
...لنحيي أحدث إضافة
!هذا هي اللحظة. اذهبوا
.هيا -
!"ذات ثينغ يو دو"، فرقة "ووندرز" -
.هاكم. هنا
."حسناً، ابدأ يا "سكيتش
.رقم 93
"ذات ثينغ يو دو"
"فرقة ووندرز"
"بلاي تون"
"مطلوب مساعد "
"بيلبورد"
.أكبر معرض ولاية في العالم بأسره...
.حدثنا عن تلك الأسطوانة الأخيرة
إنها الأولى لنا. وقد كتبناها
."في مرآبي في "إيري"، "بنسلفانيا
،أراهن أن الأطفال والفتيان هنا
،وكل الناس في المعرض
.يظهرون لكم مودة كما لم ترونها من قبل
.أنا لست هنا مع هؤلاء الفتيان
،لدي خنزير في منافسة في جناح الماشية
.وسأفوز بذلك الشريط الأزرق
!"شكرا يا "إلينوي
!"أرض "لينكولن
.سأريها مركز أغنيتنا وكل شيء
.حسناً -
.لا بد أن أفعل شيئاً -
.اذهب -
.حسناً، تمني لي الحظ -
.حظاً طيباً -
.حسناً -
هل لديك أي ثلاثات؟
.يبدو أن ليني ذهب للصيد
."أنت "بوبي واشنطن
سجلت مع "ديل باكستون" على الهواء
."مع فرقة "جاز جنكشن"، "فيلادلفيا
.لدي تلك الأسطوانة -
.عزفت الطبول -
كيف كان العزف مع "ديل باكستون"؟
.سيدة "دين"؟ مرحباً
."أنا "جيمس ماتينلي" من "ووندرز
.أجل. مرحباً. تسعدني رؤيتك
أتعرفين أننا في المركز 21
على قائمة "بيلبورد"؟
ماذا يفعل "جيمي" على طاولة "ديان دين"؟
يريها كيف وصلت الأغنية إلى المركز 21
."في قائمة "بيلبورد
.أغنية تتسلق القائمة
.سيأكل قلبها الحسد
.كأساً آخر من هذا، بدون شفاطة من فضلك
.أجل يا سيدي
.أنا ألعب الورق كثيرا
بالطبع. أتريد أن رؤية ورقي؟
.أترى؟ يجب أن تكون سريعاً
.يجب أن تكون سريعاً معي
."أنا من "إيري"، "بنسلفانيا
.نخبك
."أخبريني بشيء يا "فاي
منذ متى أنت و"جيمي" معاً؟
.عامين ونصف
.هذا وقت طويل
.إنه مدهش
.مدهش
أجل، إنه مدهش. ماذا عن "غاي"؟
هل يظن أحد في موطنكم أنه مدهش؟
."حسناً، كانت لديه صديقة في "إيري
.تينا". التقيت بها عدة مرات"
.وقعت في حب طبيب أسنانها -
.هذا سيئ جداً -
.أجل
.دعونا نحاول ربما هذه. إطارات أرق
.انزعي هذه مني. وضعي هذه
."استمع لي يا "غاي -
.إنها بارزة -
.لا
.أخف أوراقك. عليك مشاهدة أولئك الرفاق
.إنهم موسيقيون يحتالون
حسناً، سنلعب
..."لعبة "الثمانية الدينارية
.تبدون رائعين في الذهب
أقلت لكم ذلك؟
متفقون بشأن
التجانس الآن؟
.مضبوط
.استمتعوا يا رفاق
أصلح هذه. إنها واسعة. ما هذا؟
."كان تلك "ديان دين
.ها هي "ديان دين". انظر لذلك الثوب
."ثوب ذهبي كشروق شمس "ويسكونسن
.ابعتد عن طريقي
الفرقة القادمة
.هي التي كنتم في انتظارها جميعاً
إنهم هنا لعزف تلك الأغنية
.التي ناطحت السحاب
!"إنها فرقة "ووندرز" يا "ويسكونسن
لماذا علينا الوقوف على المسرح
مع الفقرات الأخرى بالنهاية؟
."لأننا أعضاء في إمبراطورية "بلاي تون
"هل رأيت أعضاء "بونانزا
يوقعون للمعجبين بعد الظهر؟
.صافحت يد "هوس". كان لديه مسدس وكل شيء
"ذا بيفرلي هيلبيليز"
.في العطلة الأسبوعية القادمة
الآنسة "إيلي ماي" ستذهب للسباحة
.في الحوض الأسمنتي
."أحب الآنسة "إيلي ماي
.إلى الداخل. هيا
.تغيير في الخطط
.سنغادر هذا المكان سريعاً
إلى أين سنذهب؟
ذات ثينغ يو دو" هي أسرع أغنية فردية"
."انتشاراً في تاريخ شركة "بلاي تون
..."من صباح الغد، يا فرقة "ووندرز
.حصلتم على الأغنية رقم 7 بالبلاد
.احترس من الرف
.انظروا، عروض الولايات محدودة
...سنستقل طائرة إلى الساحل
.طالما وصلنا المطار بالموعد
كاليفورنيا"؟" -
ديزني لاند"؟" -
."كاليفورنيا"
.رقم 7 هذا الأسبوع
.رقم 1 الأسبوع القادم
،إذا أصبحنا رقم 1
أيعني ذلك أن نحصل على أسطوانة ذهبية؟
.5 آلاف نسخة للأسطوانة الذهبية
!"نريد "شيدز
!"نريد "شيدز -
.ضع عويناتك يا "شيدز". أعطهم ما يريدون
."شيدز"
إنهم قادمون! أين السيارة الليموزين؟
!حسناً، هيا بنا
!مرحباً
!"لا، انتظر، أنا معهم. "جيمي
!أيتها السيدات، اصعدن على السطح
!ستأتن معنا
.مهلاً. إنها معنا
.حسناً، "ويسكونسن" تروق لي
!هيا
!انطلق -
.مرحباً، رائع أن أقابلك هنا
هذا لا يبدو جيداً. هل أنت بخير؟
.لا
لا. المكان بارد هنا، أليس كذلك؟
.لا، لديك حمى. أنت دافئة
.تفضلي، استلقي
.يجب أن أحزمك فحسب -
."سكيتش"، لدينا اجتماع مع "بلاي تون" -
.حسناً
.ها أنت ذا
.ممنوع الكلام. نامي الآن
.نحن نحلق نحو الساحل
.كاليفورنيا"، نحن قادمون"
.فاي" ليست بخير"
.أريد أن أعرف متى سنذهب إلى أستوديو
.حسناً، أول شيء أولاً يا رفاق
علينا النزول وتقديم التحية
."إلى السيد "سول سايلر
."إنه صاحب وممول شركة "بلاي تون
أي فندق سنقيم فيه؟
"المكان الذي كان فيه "لوسي" و"ريكي
."عندما أتيا بـ "فريد" و"إيثال
ثم سنذهب بعدها إلى الأستوديو؟ -
.بالضبط -
لأن الهدف من كل هذا
.هو عمل أسطوانات أكثر
ما رأيكم في الظهور
في فيلم كبير يا رفاق؟
أي فيلم؟
ثم هناك حدث كبير جداً قادم في الأفق
،لو نجحت اتصالاتي
."برنامج "هوليوود تيليفيجن شوكيس
.سنظهر على التلفاز -
!رباه -
،ثم بعد ذلك
،"أستوديو "ديسك ماستر" في "سانسيت
.نسجل أسطوانة أخرى
.أي أسئلة، لا تسأل
.لقد أرهقني الحديث معك وأريد أن أنام
.ليني"، أعطني تلك الورقة"
ليني"، لم لا تذهب"
لزيارة مقصورة الطيار؟
.أخبرهم أنه عيد ميلادك. اذهب
"جادة هوليوود"
"6300 دابليو"
"براون ديربي"
"الليلة سامي ديفيز جونيور"
"النجم الضيف جورج شيرينغ"
"أمباسادور"
"فيكس - شراب للسعال"
."مرحباً يا "روز -
."مرحباً يا "لامار -
.ليس معي أي نقود
حسناً، سأضيف الحساب لغرفتك
.يا عزيزتي
.إنها في غرفة 2-4-2 -
.معذرة -
.وسأرسل لك بعض الحساء أيضاً -
.شكراً -
.اسمي "لامار"، وهذا فندقي
.ونحن نعتني بالناس هنا
."أنا "فاي
ألم أدخلك الفندق مع أربعة أشخاص؟
لماذا ليسوا هنا للعتناء بك؟
.إنهم في الخارج يشاركون في فيلم
.لدينا نجوم سينما في فندقي
.إنهم موسيقيون في الحقيقة -
.هذا أفضل -
"شريمب شاك"
."ريك"، "أنيتا"
.توقفت الموسيقى -
.أجل. تابع العزف -
.حسناً يا "أنيتا"، لقد فهمت الرسالة
."في الوقت المناسب يا "ريك
.شكراً يا سخيف -
."طبعاً يا عزيزتي "أنيتا -
.تابع الرقص يا سخيف
.انظر الآن إلى المحيط. قل الجملة
!تم غزونا -
.اخرج من اللقطة -
.تشغيل -
.قطع! اطبعها. ممتاز
."يا رفاق، "بوتس راندولف
!أجل -
.نبدو كمجموعة من الشامبانزي -
"لا، نبدو كفرقة "روك آن رول
"تعزف أغنية "روك آن رول
."في العطلة الأسبوعية في "بارتي بيير
.نحن لسنا فرقة "ووندرز" حالياً
."نحن الكابتن "غيك" ورماة "شريمب شاك
.أخبار رائعة يا رفاق
.يمكنكم الاحتفاظ بملابسكم
هل لدينا أغنية في أفضل 10؟ -
.أجل بالطبع -
.إذن لا يجب أن نكون هنا
هل تفضل أن تعود إلى جولة الولايات؟
.العرض في "نورث داكوتا" هذا الأسبوع
لا. لقد صوت لـعطلة أسبوعية
."في "بارتي بيير
.رجل ذكي
ما كان عليك أن تخبرنا
.بشأن فيلم "ريك" و"أنيتا" هذا
.تذكروا هذا التاريخ
،السبت والأحد 20 و21 أغسطس
."معرض سيارات "باسيفيك
.ابحث عن قافلة "كي إم بي سي" وعني
،سأكون هناك أوقع للمعجبين
"وإذا أردت صورة لي في سترة "دودج بويز
،الرسمية خاصتي
.حسناً، فسأستجيب لذلك بالطبع
،لكن مهلاً
.لدي ضيوف مهمون في برنامجي اليوم
،صناع أغنية ناجحة جداً
...زوار من الشرق
."مهلاً يا فتيات، ليسوا فرقة "البيتيلز
أنا أتحدث عن الفرقة الأمريكية الرائعة
.ووندرز"! ألقوا التحية يا رفاق"
.مرحباً -
وهذه هي أغنيتهم الناجحة -
في الساعة 6:50 صباحاً
."في إذاعة "كي إم بي سي"، "لوس أنجليس
.شكراً. اتركوا سماعات الرأس هناك
"(إذاعة (كي جيه زد زد"
،دعوني أطرح عليكم هذا السؤال
من هو مثلكم الأعلى؟
من هو الفنان الذي تأثرتم به؟
."شانترلينز"
."ديون أند ذا بيلمونتس"
."كابتن "غيك" ورماة "شريمب شاك
."ستان غيتز"
."كل ما قدمه مع شركة "فيرف
،"بيل إيفانز"، "إيرا سوليفان"
،"كيني دورام"، "جون يانغ"
."ديل باكستون"
.نعم
."تايم تو بلو"
.أعطاني عمي تلك الأسطوانة
.عزفناها في فرقة الثانوية العامة
،ديل باكستون" في فرقة ثانوية عامة"
.هذا جامح
."كنا جامحين في "إيري"، "بنسلفانيا
ذات مرة ظللنا مستيقظين إلى ما بعد
...منتصف الليل بكثير و
.ابتسام... لحظة يا "جيجي"، انتظر
.دعونا نبرز شعار الشركة في المقدمة
لم لا تملكون شعراً طويلاً
مثل "البيتيلز"؟
ألا تحبون "البيتيلز"؟ -
.يا ذا العوينات -
أأنت ضعيف النظر
أم أنك تحاول أن تبدو رائعاً؟
.حسناً، أنا عازف الطبول
أين "سولي" بحق الجحيم؟ -
!سول سيلر" هنا" -
مرحباً يا "جيجي". "بيلي"! كيف حالك؟ -
."مرحباً يا "سولي -
."مرحباً يا "فران
كيف كانت "أكابولكو" يا "سول"؟ -
.جيدة -
هل ذهبت "مامي" معك؟ -
.كانت مصابة بالإنفلونزا -
كيف حال أصدقائك في قسم الشرطة؟
لقد قضيتم وقتاً طويلاً بعض الشيء
.في الأماكن الخطأ
"سولي"، هل وجه إليك "دون درايسدال"
ضربة قوية؟
."أخبار قديمة يا "فريد
.يجب أن أتولى أمر أعمالي
أريد أن أخبركم بشأن
."رفاقي الجدد، "ووندرز
.من أفضل 10، وأسرع من وصل للقائمة
"سببوا أكبر فتنة في "تكساس
."منذ مقتل "أوزوالد
"رأيتك في مطعم "تشيسين
."مع "سوزان بليشيت
هلا توقفت عن ذكر ذلك؟
.الزوجة تعمل بالأعلى
.هيا نتناول بعض الطعام -
وفرقة "ديفيد كلارك فايف" يا "سولي"؟ -
هل ما يفعله أولئك البريطانيين جديد؟
.أعطنا شهراً آخر وسيكونون معنا
هل انتهينا؟ -
.أجل -
.سأتأكد من استلامه للرسالة
.شكراً. إلى اللقاء
.مرحباً -
كيف حالك؟ -
.بخير -
منذ متى تعملين هنا في "بلاي تون"؟
منذ متى ترتدي سراويل ضيقة؟
،عجباً. لو أن هذه جملة مغازلة
.فلقد خلقنا لبعضنا
،"سيد "سايلر". "جيمس ماتينلي الثاني
."المغني الرئيسي في "ووندرز
."كتبت "ذات ثبنغ يو دو
كتبت أغان أخرى كثيرة، أعتقد أنه علينا
.أن نحدد موعداً ونعرضها عليك
..."ماذا يفعل "جيمي؟ "جيمي
ما هذا بحق الجحيم؟
اختبار أثناء موعد غدائي؟
!أجل، كما لو أن هناك وقت علي يدي
هلا أخذت المغني بعيداً عني؟
.إنه لا يعرفنا. نحن كأي شخص آخر لديه
."يعرف من هي "ووندرز
يعني لم يستمع لأي أغنية لنا؟
."أشك أنه سمع "ذات ثينغ يو دو
لا أظن "سول سايلر" من الأشخاص
.الذين يستمعون للأغاني
حسناً، إنه المسؤول
.عن إمبراطورية "بلاي تون" بأكملها
.إنه المسؤول عن مصيرنا الجماعي
.مصيرنا الإبداعي
!بربك
.ديان" حذرتني من هذا"
ديان دين"؟"
ديان دين". ماذا قالت؟"
".لا تثق أبداً في شركة إنتاج"
.ويدأت أصدقها
.أتفق
،مهلاً، لقد أنزلونا في فندق درجة أولى
،كل الخدمات مدفوعة
.بينما أسطوانتنا تتقدم في المراكز
.أيها المحتالون
.معذرة على إزعاجك
.أعتقد أنني وحدي مع مبادئي
.بربك
ها هو يذهب إلى غرفته
."ليكتب أغنية "وحدي مع مبادئي
.شباب نبلاء
.فاي"، سعيد أنك أصبحت بخير"
ليني"؟" -
.أجل -
.أنصت، جاءت شقراء لتوها في سيارة كبيرة
.أعتقد أنها تريد أن تريك البلدة
رباه! عظيم. رائحة فمي جيدة؟ لا؟
.حسناً. أراكم لاحقاً يا رفاق
.استلموا مكالماتي
اسمعوا، هل تناولتم أي حلوى؟
.جربوا فطيرة الخوخ
."الأفضل في "ساوثلاند
.مرحباً. أحضرت لك بعض الورد -
.شكراً لك -
."عليكم أن تفهموا شيئاً عن "جيمي
مبادؤه مرتفعة كثيراً
.لأنه في غاية الذكاء
أعني أنه حصل على درجات عبقرية
...في المدرسة الثانوية، لذلك
.أنا في غاية التعب. سأذهب للنوم
.أجل، فكرة جيدة
."إلى اللقاء يا "فاي -
.إلى اللقاء. شكراً -
.سيدتي -
.شكراً لكم -
."إذا كان "جيمي" عبقري، فأنا "يو تانت
من هو "يو تانت"؟ -
...إنه -
.لا عليك
هل تود الخروج من هنا ورؤية الساحل؟
.أجل. بالتأكيد
...أو ربما
ما هو ذلك المسرح الذي يضع نجوم السينما
أيديهم على مقدمته؟
."مسرح "غرومانز تشينيز
.سيكون هذا مرحاً
معذرة أيها السادة. أريد أن أعلمكم
.أنني سألتحق بصفوفكم قريباً
.ويمكنني عمل 200 ضغطة بالفعل
حقاً؟ -
.أجل يا سيدي -
لم لا تعطينا 100 الآن؟
.قم بالعد -
...اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة -
.قهوة من فضلك. شكراً -
...ستة، سبعة، ثمانية -
.فتى جيد. أعلى يا بني -
...9، 10، 11، 12
سيارة أجرة أيها الشاب النبيل؟ -
.أجل -
"إن أرادني أحد، سأكون بمطعم "تشيسين
."مع "سوزان بليشيت
.فهمتك
لامار"، هل هناك مكان هنا"
يقدم "جاز" جيداً حقاً؟
.تريد "جاز" جيد
.دعني أطرح عليك سؤالاً
من الذي كان يعزف على البوق
مع "جاك سانت كلير" في "فايتال ستاتس"؟
."سكوتي ماكدونالد" -
!ادلف إلى السيارة -
."خذ هذا الشاب إلى "بلو سبوت
!رباه، كم هذا رائع
.أجل
،"غادرت "فانكوفر" إلى "تاكوما
."و"تاكوما" إلى "بورتلاند
."تزوجت في "بورتلاند
،"ثم غادرت "بورتلاند" إلى "رينو
."وتطلقت في "رينو
،ثم وعيت وواجهت المحتوم
."وانتقلت إلى "لوس أنجليس
هل ستعزف الفرقة ثانية؟
.لا أدري
يبدو أنهم مشغولون في حديث السمر
."هناك مع "ديل
ديل"؟" -
.ديل باسكتون". إنه زبون دائم" -
.رحال، لكن حكاء جيد
ديل باكستون"؟"
ديل باكستون" جالس هناك؟"
.أجل
."كابي"
.كابي"، إنه مدين لي بالمال" -
.ولي أيضاً -
...يجب أن تراه الآن
.يا إلهي
يا إلهي. "ديل باكستون" جالس هناك
لقد خسرتك للتو، أليس كذلك؟
هل تريد مقابلته؟
.ماذا؟ لا
أليست الحقيقة؟ -
."كابي" -
مارغريت"، ماذا لديك؟"
،"لن تصدق ذلك يا "ديل
.لكن هذا الفتى سمع بك
هل هذا صحيح؟
.حسناً، اجلس وادعني إلى شراب
.اذهب
ديل باكستون". من أنت؟"
."غاي باترسون"، من "إيري"، "بنسلفانيا"
،"عضو في فرقة تدعى "ووندرز
وأصدرنا أسطوانة لتونا
.ونحن هنا على الساحل
.وأنا أعزف الطبول. ولدي كل أسطواناتك
.حسناً، ليس كلها، لكن معظمها
على الأقل كانت لدي إلى أن سُرق بعضها
."عندما كنت في "ألمانيا
.وأنت كنت تعزف في "ألمانيا" وأنا هناك
"ولم أستطع رؤيتك لأنك كنت في "هامبورغ
."وأنا كنت في "ميونيخ
لكني أستمع إلى أسطواناتك
.وأعتقد أنك عظيم
.أنت أكبر معجبيني
.شكراً. سأتناول شراب "هينيسي" آخر
."هينيسي" لأجل "ديل باسكتون" -
.حسناً -
.لا سبيل للحفاظ على ترابط أي فرقة
.الفرق تأتي وتذهب
،عليك ألا تتوقف عن العزف
.بغض النظر مع من
هل أنتم جيدون؟ -
.أجل -
...أجل يا رجل، لدينا
."جيمي" و"ليني" وأنا و"فاي"
.لدينا شيء رائع. أعتقد ذلك حقاً
.متأكد أنكم كذلك
.لكن عاجلاً أم آجلاً يصيبك شيء بالجنون
.المال، النساء، الطريق
.ربما الوقت بحق الجحيم
.نحن معاً منذ شهرين فقط
.شهرين مدة طويلة بالنسبة لفرق كنت معها
.آخر طلب أيها الأحبة
.أنا ذاهب
.تابع العزف. وراقب مالك
.ستصبح في أفضل حال
.شكراً على ضيافتكم -
."شكراً لك يا "ديل باكستون -
شاب رائع، أليس كذلك يا "مارغريت"؟
."شاب رائع جداً يا "ديل
.عمت مساء -
."عمت مساء يا "مارغريت -
."شكراً لك يا "ديل
.انظر إليك فحسب
.لا نفع لي بك الآن
.أجرة! إلى هنا
.صباح الخير يا "غاي". لدينا أزمة
،عازف الغيتار لديكم اختفى
!وأنت ما تزال نائماً
أهاتفك كي تأتي
!إلى أستوديو التفاز بسرعة
!سنظهر على التلفاز الليلة
.معذرة
"غرفة الملابس 13"
"فرقة ووندرز
.مرحباً
أين "ليني"؟ -
.يحضر لي صودا -
أين "جيمي"؟
.إنه الذي يتقيأ في المرحاض
رباه. ما خطبك؟
.أعتقد أن "فاي" أعطتني شيئاً
.سنظهر على التلفاز خلال بضع ساعات
!أعرف
غاي"، ما رأيك فيها؟"
فيها؟ -
!"كانت عارضة "بلاي بوي -
،أخذتني لشقتها ليلة أمس
،مع فتيات أخريات
!حيث قمت ببعض اللهو
أين عازف الغيتار؟ -
أليس هنا؟ -
.لا. علي مهاتفة الفندق -
كم تبلغ المسافة إلى "لاس فيغاس"؟ -
.سأقود إلى هناك الليلة عبر الصحراء
!لقد وقعت في الحب
.هناك نجوم تحوم برأسي
هل تتقيأ يا سيد "هامرستين"؟
هل أنت متوتر بشأن البث المباشر الليلة؟
!لا، لقد تركت 50 رسالة
أين هو بحق الجحيم؟
،لا أدري أين هو
.لكنه كان سيلتحق بالبحرية في أغسطس
.هذا كان سيحدث عاجلاً أم آجلاً
."رحبوا بـ "وولف مان"، السيد "سكوت بيل
كيف حالك؟
بديل؟ -
.أجل -
قام بالعزف مع من؟
."تيكنيكس" و"روي ماكسويل" و"كورسيرز"
حقاً؟ -
.إنه عازف الغيتار الجديد لفرقتكم -
.سيد "وايت"، بدون إهانة
.نحن معاً منذ مدة
."ليس لدينا خيارات كثيرة يا "غاي
هل يمكنه عزف ألحاننا؟ -
.أعتقد أنه يمكنني ذلك أيها المحدث -
.حسناً -
سيد "وايت"؟
فاي" قادمة، أليس كذلك؟"
.أجل. إنها قادمة. اعتنيت بأمرها
من مدينة البث التلفزيوني الجديدة
،"في "سانتا مونيكا" "كاليفورنيا
!"إنه برنامج "هوليوود تيليفيجن شوكيس
!إنه يبدأ
.لا يمكن أن يبدأ
.الساعة ليست 10
الكنديان الظريفان
،"فليتشر" و"أوشاغنيسي"
،"رائد الفضاء "فيرجيل غاس غريسوم
،"بول بوبس بريميتيف برايميتس"
..."والفرقة الرائعة "ووندرز
.أعطنيي جهاز التحكم عن بعد
،"سيد "بي
تعتقد أن "غاي" سيقابل "غاس غريسوم"؟
رباه. ألن يكون رائعاً
أن يقابل "غاس غريسوم"؟
.هذا منظر رائع. انظروا
."نايلون وأكريلان فايبرز"...
،والآن مع نجم عرض هذا الأسبوع
!"تروي تشيسترفيلد"
.شكراً لكم
.اهدؤوا جميعاً الآن
.لن يظهر إلا بعد نصف ساعة
.لديهم عروض أخرى قبله
...الأسبوع الماضي كان هناك ذلك الفيل -
!الذي عزف الهارمونيكا -
،"لكن جدياً يا "غاس
كيف يكون السفر في الفضاء الخارجي
في رحلات "جيميناي"؟
."هذا صحيح "جيميناي
أعتقد أنه يجب أن أقول
أن السفر في الفضاء الخارجي
"يشبه عملك مع "جينا لولوبريدجا
.في فيلمك الأخير
.شيء من خارج عالمنا
لدي سؤال آخر، كيف يكون الطعام؟ -
.عودة إلى كاميرا 1 -
.كاميرا 1 -
."جيد يا "تروي -
تعمل "ناسا" على طعام مناسب
.لانعدام الجاذبية
.كاميرا 2 -
مثل ماذا؟ -
عاينت الأسبوع الماضي لحم ديك رومي
،مضغوط، وطبق "ساكيتاش" معالج
.وعلبة من عصير البرقوق المركز
.هذا سوف يؤلم
.فرقة "ووندرز" تتوجه للمسرح من فضلكم
!دورنا يا رفاق
.فرقة "ووندرز" تتوجه للمسرح
تبدون رائعين في الأسود. أقلت لكم ذلك؟
.مرحباً. رائعين في الأسود
يمكنني الآن تخيل "غاي" خلف المسرح
.ينتظر أن يصعد إلى هناك
هل تظن أنهم سيعرضونه
وهو ينتظر خلف المسرح؟
.لا يا عزيزتي، لا أظن ذلك
.سيعرضونه حين يصعد على المسرح
أتساءل عن عدد
.من سيشاهد هذا الليلة
"كم عدد الذين شاهدوا "البيتيلز
في "ذا إد سوليفان شو"؟
معذرة. "ووندرز" ستخرج من هناك؟
.أجل، من هناك
سكيتش"، كيف وصلنا إلى هنا؟"
.قدتكم إلى هنا يا سيدي
."لأنني "سبارتاكوس
...سنعود. خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
،والآن نقدم لكم أيها الأطفال
"آخر فرقة "روك آن رول
تحدت "البيتيلز" إلى مسابقة
.في تصفيف الشعر
.هذا ما نحتاجه جميعاً
!"الفرقة الرائعة الجديدة، "ووندرز
."استعد بكاميرا 2 يا "راي -
.كاميرا 2 على الخط -
.انطلق. كاميرا 4 تستعد
!ها هو ذا! انظروا إليه فحسب
.كاميرا 4 تستعد -
.لا يجب التسرع -
.تقدم ببطء. لا داعي للعجلة هنا
.لا عجلة. بسهولة ويسر. هذه لقطة رائعة
.هذه رائعة
!اصمتوا! أحاول الاستماع
.النهاية قادمة
."حان وقت لقاء "أمريكا" بـ "ووندرز
.لنجعلهم رائعين
.انطلق. "ليو"، هذا فتى وسيم
.انطلق. "وولف مان"، مخيف جدا. انطلق
.شيدز"، رائع. وانطلق"
".جيمي). احترسن يا فتيات، إنه مخطوب)"
.تهانينا يا "جيمي". انتظر
!هذا رائع
إذن فقد ظهر هكذا كالسحر
كي يراه العالم أجمع؟
.لم أقل شيئاً. فوجئت مثلك تماماً
".احترسن يا فتيات، إنه مخطوب"
ويجب علي شراء خاتم ماس لك الآن؟
.إنك تفسد هذه اللحظة الجميلة
من أتيت بفكرة أننا مخطوبان؟
.إنه آخر شيء أريده تماماً
كنا رائعين! هل تمزحين؟
!أنت تمزحين
هل معك 200 دولار؟
.أحتاج بعض المال لسهرتي
.لا -
.بربك، القليل فحسب
."إنها أول رحلاتي إلى "لاس فيغاس
.اسأل "غاي"، إنه متملق
.حسناً، كان هذا رائعاً جداً
وايتي"، هلا أعطيتني بعض المال؟"
.هذا سيكون ضد سياستي -
.سيد "وايت"، إنه غير صحيح -
غاي"، هلا أعرتني مالا؟"
كم تريد؟ -
.200 دولار -
.تفضل
.رباه يا "فاي"، تبدين فاتنة
المحطة القادمة لكم يا فتيان
.هي إصدار أسطوانة جديدة
هل يمكنني قول شيء؟
فاي" الجميلة"
...تريد أن تلقي علينا خطاباً، لذا
..."جيمي"
.من الآن فصاعداً، ابتعد عني
.لقد ضيعت آلاف القبلات عليك
قبلات اعتقدت أنها كانت مميزة
،بسبب شفتيك وابتسامتك
.وكل ألوان حياتك
.اعتقدت أن كنت على حقيقتك عندما تبتسم
.لكنني الآن أعرف أنك كنت مزيفاً
.وكنت تدخرها من أجل أغانيك
عار علي لأجل تقبيلك
.وعيناي مغلقتان بشدة
!"كان يجب أن أهجرك في "بيتسبرغ
من منكم قال أننا مخطوبان؟
نفس من قال أن لديك فصل دراسي
."يا "جيمي
.هيا بنا يا عزيزتي
.أحتاج لهواء الصحراء في أذني
حسناً. هل يجب علينا الذهاب
بهذه الطريقة؟
.انزع تلك العوينات الغبية
لماذا لم تهجرها في "بيتسبرغ"؟
،نقوم بالأغاني خاصتي
.وإلا فلن نسجل أي شيء
فهمت يا "وايت"؟
."حسناً يا "جيمي
.كنت أتطلع للعمل معك
."تعرف أنك كاذب يا "وايت
."وأنت في موقف عسير يا "جيمي
لأنك لم تقرأ العقد الذي وقعته
."مع "بلاي تون
.لأنه ينص على أن تفعل ما أقول
وأنا أقول لك أن تعيد تلك الأغاني
."من إنتاج "بلاي تون
.وتسجل "ذات ثينغ بو دو" بالإسبانية
ستحصل على أغنية واحدة
،في كل جانب من الأسطوانة
.لكني لا أريد أي هراء لرثاء الحب
أريد شيئاً حيوياً ومبهجاً
.وسريع الإيقاع
.أريد شيئاً يعلق بالذهن
.حسناً
...أنا"
...مستقيل
"مستقيل
."أنا مستقيل يا سيد "وايت
.جيمي" استقال لتوه"
."فرقتك تنهار يا "غاي
أين "ليني"؟ -
.لا أدري -
.أنا سعيد جداً
"متزوجان للتو"
!لا يسعني انتظار الليلة -
!أجل -
!شكراً جزيلاً
.شكراً على وجودك. شكراً على المشاركة
!أنا سعيد حقاً
.أعتقد أنك لا تحتاجني اليوم -
.أجل -
.وولف مان"، شكراً جزيلاً لك"
."أنت رجل صالح يا "سكوت بيل
.هاتفني لاحقا هذا الأسبوع. سنفعل شيئا
.لا أصدق هذا
.فرقة "ووندرز" خالفت عقدها
."آسف جداً يا سيد "وايت
.حسناً، لا تقلق، لن تدخلوا السجن
.إنها حكاية شائعة جداً
،ربما بالنسبة لك، لكني كنت في فرقة
.وما تزال لدينا أغنية ناجحة
.أجل، لديكم
."أغنية واحدة ناجحة لـ "ووندرز
.إنها حكاية شائعة جداً
وهذه أول مرة لي
.في أستوديو تسجيل حقيقي
.هل تريد التجول قليلاً؟ لا بأس
لكن ستخرج من الفندق
.بعد الظهر
.لا حيلة لي بذلك
،"تعلم يا "غاي
.هوراس" كان محقا بشأنك. أنت الذكي"
.ليني" الأحمق، "جيمي" الموهوب"
..."فاي"
حسناً، "فاي" مميزة، صحيح؟
.وأنت الذكي
.هذا اعتقادي على أي حال
كيف حالك؟ -
.بخير يا رجل -
ماذا تسمي هذا؟
."أنا سبارتاكوس"
هل تريد تسجيلها؟
.لا. كنت أمرح فحسب
.مرحباً يا صديقي
!"مرحباً يا "ديل
ما اسمك ثانية؟ -
."غاي باترسون" -
.غاي"، أجل. هذا صحيح"
.أنت جيد
هل سمعت ذلك؟ -
.إيقاعك منتظم -
.شكراً لك -
هل يمكنني الارتجال معك قليلاً؟ -
تريد الارتجال معي؟
ولم لا؟
.بالتأكيد
.حسناً
ماذا تفعل هنا؟
"أسجل مقطوعات في أستوديو "سي
."مع "ويلي ووكر
ويلي ووكر"؟"
هل يمكنه الارتجال معنا أيضاً؟
.لا، دعنا نجعله ثنائياً
.اعزف "سبارتاكوس" مجدداً
.إيرني"، سجل هذا"
."لك ذلك يا "ديل -
.هيا، قم بالعد -
.واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
!أنت
.أجل. سأتحدث معك لاحقاً
.على رسلك أيها الشاب النبيل
.الحياة طويلة
.يجب أن أسجل خروجي -
سترحل عنا اليوم أيضاً؟ -
.شريكك العصبي رحل منذ عدة ساعات
و"فيفي" الصغيرة على مشارف الرحيل
.هي الأخرى
فيفي"؟ تقصد "فاي"؟ هل ما زالت هنا؟"
.أجل. إنها تجلس هناك وحدها في المقهى
.هذا لا يصح هناك في دياري
.خذ هذا
،لامار". أجل يا سيدي"
.سيارة "إيمبالا" زرقاء. بالتأكيد
.شكراً لك يا سيدي
.أنت! هذه ليست وظيفتك
يقول "ديل" أن لدي الإمكانيات
.للنجاح في "لوس أجلوس" كعازف طبول
.لذا أعتقد أنني سأجرب
حقاً؟
إذن ستصبح أحد السكان الدائمين
للساحل الغربي؟
.أجل، يبدو الأمر كذلك -
.عجباً -
ماذا ستفعلين إذن؟
."سأعود إلى "إيري
.توقعت أن تقولي هذا
غاي"، هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟"
.تفضلي
هل كنت واقعاً في الحب في "إيري"؟
.اعتقدت أنني كنت كذلك
مع "تينا"؟
.لم تكن مناسبة لك
هل كانت تقبل جيداً؟
.أجل
وسيكون أمراً غير لائق
.أن أذكر تفاصيل أكثر
.اللياقة. لقد نسيت كيف تكون في الرجال
"حسناً يا سيدي، لو عدت إلى "إيري
.في أي وقت، رجاء أن تمر لزيارتي
.سنستمع إلى الأسطوانات
.سيكون هذا رائعاً
.إلى اللقاء
تعرف أنه لم يكن سيحدث أي شيء من هذا
.لو لم تنضم إلى الفرقة
.وأعني ذلك من وجه جيد
.إلى اللقاء
أيها الشاب النبيل؟
.قبل أن تذهبي، دعيني أطرح عليك سؤالاً
.تفضل
متى كانت آخر مرة حظيت فيها
بقبلة لائقة؟
أعني قبلة جيدة ولائقة حقاً؟
،"ديف غاميلغارد"
.رأس السنة الميلادية 61
.حسناً
كان علينا أن نفعل ذلك
.من وقت طويل
.أجل
لامار"، هلا راقبت متعلقاتنا؟"
.هذه وظيفتي
"غاي" و"فاي باترسون"
.تزوجا في 30 أبريل 1965
،"أنجبا أربعة أطفال في "فينيس
كاليفورنيا" قبل الانتقال"
."إلى جزيرة "بينبريدج"، "واشنطن
،أسسا معهد "باغيت" للموسيقى
."حيث يقوم "غاي" بتعليم "الجاز
"جيمس ماتينلي الثاني"
،"وفرقته الجديدة "هيردزمن
صنعوا ثلاثة ألبومات ذهبية
."مع شركة "بلاي تون
وهو الآن منتج أغاني
."في "لوس أنجليس"، "كاليفورنيا
العازف "تي بي" خدم عسكرياً
،"لمدة ساعتين في "فيتنام
وحصل على وسام القلب القرمزي
."جراء إصابته في حصار "خي سان
يعمل مقاول بناء
."في "أولاندو"، "فلوريدا
ليوناردو هيز" هو مدير فندق وملهى"
"غولدن إيغيل"
."في "لافلين"، "نيفادا
.وهو أعزب في الوقت الحالي
ترجم من قبل : Hisham Shatla